* BT = Body Temperature (= ST, Skin Temperature)


* HR IBI = Heart Rate Inter-beat Interval (basterebbe dire IBI invece che HR IBI)
E' l'intervallo di tempo, misurato in millisecondi, tra due battiti cardiaci consecutivi.
E' correlato con l'HRV (Heart Rate Variability), che è la variazione dell'intervallo di tempo tra due battiti cardiaci consecutivi.
In generale, questa pagina ha tante informazioni utili per il progetto: https://en.wikipedia.org/wiki/Heart_rate_variability


* Analisi dell'HRV nel dominio del tempo e della frequenza

(Nota: HRV e RR variability sono sinonimi. Quindi nel codice quando si usa RR si sta valutando l'HRV.)
(NN intervals = beat-to-beat intervals, cioè penso intervalli di tempo tra due battiti consecutivi)

Dominio del tempo:
- SDNN = Standard Deviation of NN intervals.
- SDSD = Standard Deviation of Successive Differences, calcolato su intervalli NN consecutivi
- RMSSD = Root Mean Square of SUccessive Differences, calcolato su intervalli NN consecutivi
- NN50 = Numero di coppie di NN successivi che differiscono più di 50 ms
- dNN50 = Numero di coppie di NN successivi tali per cui la differenza tra il secondo e il primo è maggiore di 50 ms (non è una differenza con valore assoluto)
- aNN50 = Come il dNN50, ma la differenza tra il secondo e il primo è minore di 50 ms
- pNN50 = NN50 diviso il numero totale di NN

Mancano: sigmax, Nsigmax, gammax, Ngammax

Dominio della frequenza:
Vengono assegnate delle bande di frequenza e poi si conta il numero di intervalli NN che rientrano in tali bande.
HF = High Frequency, da 0.15 a 0.4 Hz
LF = Low Frequency, da 0.04 a 0.15 Hz
VLF = Very Low Frequency, da 0.0033 a 0.04 Hz (questa non la usiamo)

Poi ci sono features in cui si guardano vari rapporti, ad esempio LF/HF.


* Altre feature dell'HR

- Poincarè Plot = sfruttano metodi non lineari, in qualche modo si avvalgono di proprietà geometriche. (Loris: al momento non li metterei, oppure se li mettiamo sarebbe meglio capire cosa fanno)
- MRR = Mean RR intervals


* Features SC (Skin Conductivity)
Usano le stesse funzioni usate dalle features dell'HR, basta guardare quelle per farsi un'idea.



